Guião comunitáio
ilustradores do mesmo personagem.

personagens/escritores:

cão/bom
lobo/mau
gato/que é gato
bebado/caos
coelho/velocidade
tartaruga/lentidão
a vidente/destino
o rei/manda
a gorda princesa/come
princepe choninhas/romeu sem julieta

A lampâda que recebe todos os personagens
Novo ramo onde desenvolvemos o cão como personagem principal 

Amarela e intermitentes a luz piscava e o velho condensador ressoava um zumbido que ecoava nas paredes de Rui de Pina, suas vizinhas eram silenciosas, tinham sido substituídas há pouco não usavam condensador. No dia em que estavam a mudar o sistema, já as escadas estavam enconstadas sobre o poste com o técnico sobre ela quando...repentemente um carro interrompeu aquela subestituicão e deitou a derrobou violentamente o escadote e o técnico acabando parado pelo poste seu vizinho. Mas a luz comtinuava a brilhar pensei eu amarela.
