Guião comunitáio
ilustradores do mesmo personagem.

personagens/escritores:

cão/bom
lobo/mau
gato/que é gato
bebado/caos
coelho/velocidade
tartaruga/lentidão
a vidente/destino
o rei/manda
a gorda princesa/come
princepe choninhas/romeu sem julieta

O cão 
Novo ramo onde desenvolvemos o cão como personagem principal 

Amarela e intermitentes a luz piscava e o velho condensador ressoava um zumbido que ecoava nas paredes de Rui de Pina, suas vizinhas eram silenciosas, tinham sido substituídas há pouco não usavam condensador e consumiam menos electricidade. Sua luz era mais branca e tinham o nome em estrangeiro: LED.(#brand/história de como fico apenas ela em toda a rua) Mas era sobe sua luminosidade que um grupo de meninas trabalhava no horário da 1 às 3 da manhã. Depois os clientes deixavam de aparecer e ficava o silêncio para ouvir o zumbido do condensador. 
Interrompido pelo libertar de águas amarelas de Pirata um que costumava vir acompanhado de um bêbado que naquela noite ali pernoito.
